Auf gehts Looser, wir sind auf dem Weg zum Mond!
Dogecoins werden geladen...
Die Steuerfahnder sind schon unterwegs...
Mir wurde gesagt... Hier gibt es Lambos?!
HODL!
Gute Wahl für ein neues Hobby
Erste Regel bei Forks: Man redet nicht über Forks auf /r/chia.
Farm the dip!
You can fit so many smart contracts in this bad boy.
"Estimated Time to Win"? Wirklich?
Psst! Hast du noch mehr von diesem Festplattenspeicherplatz?
Keep calm and plot on.
Alle deine Coins gehören uns.
Alle Festplatten werden Formatiert...Bitte Warten...
Das Leben ist wie eine Box mit Shitcoins...
Relax! Sie sagten diese Inflation ist nur temporär.
Altcoins? Gotta Catch 'Em All
Die beste Zeit zu Plotten war der 17 März 2021, die zweit Beste ist heute.
Ch Ch Ch Chia
Was in der Blockchain passiert bleibt in der Blockchain.
Cha-ching!
Hast du schon versucht Machinaris neu zu starten?
Vertrau keiner Chia Farm die du nicht aus dem Fenster werfen kannst.
Der Amerikanische Dollar will das du aufhörst.
Machinaris wäre ein gutes Weihnachtsgeschenk.
Erinnere dich an GME...
Zufriedenheit im Leben und Chia zu gewinnen...Eigentlich ist das dass Gleiche...
Erhöht die Nachfrage für Festplatten seit 2021
Jetzt NEU mit Lootboxen
Machinaris was the imposter
Weist du waswirklich gruselig ist?... Kein WiFi
WOW Glück gehabt!
Ich hab noch keinen Cain getroffen der mir nicht gefallen hat!
Wir haben die Beta noch nicht verlassen
Wenn das FBI anruft... sag ihm bitte nicht du "plottest etwas"
Wie siehts mit der Stromkostenabrechnung aus?
Hote hat jemand Geburtstag!
Ich erinnere mich daran früher gearbeitet zu haben...
Wann suchst du dir endlich einen "echten" Job
Arbeiten wird so überschätzt...
Es gibt zwei arten von Menschen, die die Cryptowährng farmen und die, die es nicht tun. 
Na das ist doch mal eine Community <a href="https://discord.gg/mX4AtMTt87" target="_blank">Discord</a>!
Stonks!
Has du es mal mit Keybase versucht?  Mein Beileid...
When Moon?
Wann kommt der Flammenwerfer?
Weis Elon davon?
BITCONNEEEEEEEEEECT!
Wenn sich der Staubsturm legt... (zu früh?)
(Pro Tip) Wenn du System32 löschst hast du mehr platz für Plots!!!
Bitte CD2 einlegen und irgendeine taste drücken...
Error in Error reporting, cannot Error @$Error. Starting Log4j in 3... 2... 1...
Du hättest auch Grafikkarten kaufen können
1337.png
