Entrez perdant, nous allons sur la lune!
Chargement de tous les doges maintenant...
L'IRS a été avisé.
On m'a dit... qu'il y aurait des lambos.
HODL!
Bon choix pour un nouveau passe-temps.
Première règle des forks... on ne parle pas de forks sur /r/chia.
Farm le dip!
Vous pouvez intégrer autant de contrats intelligents dans ce bad boy ici.
"Expected time to win"? Sérieusement?
Psst ! Vous avez plus de cet espace disque ?
Hi-ho! Hi-ho! A schucking we will go.
Je ferai ma propre Chia... avec du blackjack et des hookers!
Restez calme et "plot on".
Toutes vos pièces "are belong to us".
...formatage de tous les disques durs en 3 2 1...
La vie est comme une boîte de shitcoins
Relaxer! Ils disent que cette inflation n'est que transitoire.
Altcoins? Gotta Catch 'Em All
Le meilleur moment pour commencer à plot était le 17 mars 2021, le deuxième meilleur moment est aujourd'hui.
Ch Ch Ch Chia
Ce qui se passe sur la blockchain reste sur la blockchain.
Pas la monnaie de ta grand-mère.
Mon animal de compagnie chia était si ennuyeux... Je préfère aller voir ma cryptocurrency grandir.
Cha-ching!
As-tu essayé de le redémarrer ?
Ne faites jamais confiance à une ferme de chia que vous ne pouvez pas jeter par la fenêtre.
The American dollar wants you to stop.
Machinaris fait un excellent cadeau de Noël.
Souvenez-vous de GME (Game Stop)
Satisfaction de vivre et gagner des pièces Chia... c'est fondamentalement la même chose.
En cas de doute, vous pouvez toujours essayer une fourchette.
Augmentation de la demande de disques durs depuis 2021
Maintenant avec des lootboxes
Machinaris était l'imposteur
Vous savez ce qui est vraiment effrayant... Pas de WiFi
Quelle chance!
Je n'ai jamais rencontré une pièce que je n'aimais pas
Nous n'avons jamais quitté Beta
Si et quand le FBI appelle... s'il vous plait, ne leur dites pas que vous "complotez quelque chose"
Comment est la facture d'électricité ces jours-ci ?
Aujourd'hui c'est l'anniversaire de quelqu'un !
Je me souviens avoir travaillé une fois...
Quand vas-tu trouver un "vrai" travail?
Travailler est tellement surestimé
Il existe deux types de personnes dans ce monde, celles qui cultivent la cryptocurrency et celles qui ne le font pas.
C'est une grande communauté, rejoignez notre <a href="https://discord.gg/mX4AtMTt87" target="_blank">Discord</a>!
Stonks!
Avez-vous essayé Keybase ? Mes condoléances...
A quand la Lune ?
A quand Lance-flammes ?
Est-ce qu'Elon le sait ?
BITCONNEEEEEEEEEECT!
Quand la poussière retombe..... (trop tôt ?)
Aucun SSD n'a été endommagé lors de la réalisation de ce film.
(Pro Tip) Si vous supprimez System32, vous pouvez intégrer plus des plots
[A]bort, [R]etry, [F]ail
Veuillez insérer le disque 2 et appuyer sur n'importe quelle touche pour continuer...
Erreur dans le rapport d'erreur, impossible d'erreur @$Error. Démarrage de Log4j dans 3... 2... 1...
10 PRINT "WITTY TEXTE VA ICI"
N'oubliez pas ...... Vous auriez pu acheter des GPU à la place
Félicitations, vous avez gagné 0,00$ Veuillez payer les frais d'essence pour recevoir vos gains.
Power surge! Is your UPS working?
Light out! Are your hard drives with bad sectors now?
Light out! Does the system still boot?
Light out! Lets replot again!
I wish daddy had given me an UPS last Christmas, now my hard drives are all dead!
1337.png