Entra perdente, andiamo sulla luna!
Caricamanteo di tutti i doge...
L'Agenzia delle Entrate è stata avvisata.
Mi hanno detto... ci saranno delle lamborgini.
HODL!
Ottima scelta per un nuovo hobby.
Prima regola dei fork... non si parla di fork su /r/chia.
Farma in dip!
Puoi inserire così tanti smart contracts in questo bad boy.
"Tempo previsto per vincere"? Davvero?
Psst! Hai altro di quello spazio su disco?
Hi-ho! Hi-ho! A schucking we will go.
Farò il mio Chia... con blackjack e prostitute!
Keep calm and continua a plottare.
Tutte le tue monete ci appartengono.
...formattazione di tutti i dischi in 3 2 1...
La vita è come una scatola di shitcoins
Relax! Dicono che questa inflazione sia solo transitoria.
Altcoins? Acchiappale tutte!
Il miglior momento per iniziare a plottare è sato il March 17 2021, il secondo migliore è oggi.
Ch Ch Ch Chia
Quello che succede sulla blockchain rimane sulla blockchain.
Non la valuta di tua nonna.
Il mio animale domestico Chia era così noioso... preferirei andare a vedere crescere la mia criptovaluta.
Cha-ching!
Hai provato a riavviarlo?
Non fidarti mai di una farm di Chia che non puoi buttare dalla finestra.
L'euro vuole che ti fermi.
Machinaris è un ottimo regalo di Natale.
"Ricordi GME" (Game Stop)
Soddisfazione di vita e vincere monete Chia... sono praticamente la stessa cosa.
In caso di dubbio, puoi sempre provare un fork.
Aumentando la domanda di hard disk dal 2021
Ora con le loot box
Machinaris era l'impostore
Sai cosa è veramente spaventoso... No WiFi
Wow fortunato!
Non ho mai incontrato una moneta che non mi piacesse
Non lasciamo mai la Beta
Se e quando l'FBI chiama... per favore non dire loro che stai "plottando qualcosa"
Come va la bolletta della luce in questi giorni?
Oggi è il compleanno di qualcuno!
Ricordo di aver lavorato una volta...
Quando avrai un lavoro "vero"?
Il lavoro è così sopravvalutato
Ci sono due tipi di persone in questo mondo, quelle che farmano criptovaluta e quelle che non lo fanno.
È una grande community, unisciti al nostro <a href="https://discord.gg/mX4AtMTt87" target="_blank">Discord</a>!
Stonks!
Hai provato Keybase? Le mie condoglianze...
Quando la Luna=
Quando Lanciafiamme?
Elon lo sa?
BITCONNEEEEEEEEEECT!
Quando si assesta il polverone..... (troppo presto?)
Nessun SSD è stato danneggiato durante la realizzazione di questo film.
(Pro Tip) Se elimini System32 puoi inserire più plots
[I]nterrompi, [R]iprova, [F]allisci
Inserisci il disco 2 e premi un tasto qualsiasi per continuare...
Errore nella segnalazione degli errori, non è stato possibile Errore @$Error. Avvio di Log4j in 3... 2... 1...10 
STAMPA "INSERISCI TESTO SPIRITOSO QUI"
Ricorda solo ...... Avresti potuto acquistare GPU invece
Congratulazioni hai vinto $ 0,00! Si prega di pagare la gas fees per ricevere le vincite.
Abbassamento di potenza! Il tuo UPS funziona?
È andata via la luce! I tuoi dischi rigidi hanno settori danneggiati ora?
È andata via la luce! Il sistema parte ancora?
È andata via la luce! Riplottiamo di nuovo!
Vorrei che papà mi avesse regalato un UPS lo scorso Natale, ora i miei dischi rigidi sono tutti morti!
1337.png