Kom binnen mislukkeling, we gaan naar de maan!
Alle doge worden nu geladen...
De Belastingdienst werd verwittigd.
Ik had gehoord dat er Lamborghinis zouden zijn
HODL!
Goeie keuze voor een nieuwe hobby!
Eerste regel omtrent forks... je praat nooit over forks op /r/chia.
Farm the dip!
Er passen zoveel slimme contracten in dit ding...
"Verwachte Tijd om te Winnen"? Serieus?
Psst! Heb je meer van deze schijfruimte?
Hi-ho! Hi-ho! A schucking we will go.
Ik maak wel mijn eigen Chia... met blackjack en hoeren!
Keep calm and plot on.
All your coins are belong to us.
...formatteer alle harde schijven in 3 2 1...
Life is like a box of shitcoins
Rustig! Men zegt dat deze inflatie maar tijdelijk is.
Altcoins? Gotta Catch 'Em All
Het beste moment om te beginnen met plotten was 17 maart 2021, het tweeded beste is vandaag.
Ch Ch Ch Chia
Wat gebeurt op de blockchain blijft op de blockchain.
Niet je grootmoeder's munt.
Mijn chia huisdier was zo vervelend... Ik ga liever kijken hoe mijn crypto aan het groeien is.
Cha-ching!
Al geprobeerd met een herstart?
Vertrouw nooit een chia farm dat je niet door het raam kunt gooien.
De Euro wil dat je hiermee stopt!
Machinaris is het perfecte geschenk voor kerstmis.
"Remember GME" (Game Stop)
Levensvoldoening en Chia coins winnen... eigenlijk hetzelfde.
In twijfel, probeer een vork.
Verhoogt de vraag naar harde schijven seder 2021
Nu met lootboxes
Machinaris was de bedrieger
Weet je wat ongeloofelijk griezelig is? Geen WiFi
Oh, gelukzak!
Ik heb nog nooit een coin ontmoet dat ik niet aardig vond
We zijn nooit voorbij Beta geraakt
Mocht de politie bellen, zeg dan zeker niet dat je "iets aan het plotten" bent!
Hoe is jouw electriciteitsrekening dezer dagen?
Vandaag is iemand's verjaardag!
Ik herinner ooit gewerkt te hebben
Wanneer start je een echte job?
Werken is so overschat
Er zijn twee soorten mensen in deze wereld: zij die crypto farmen en zij die dat niet doen.
Een fantastische community, vervoeg ons op <a href="https://discord.gg/mX4AtMTt87" target="_blank">Discord</a>!
Stonks!
Keybase al geprobeerd?  Innige deelneming...
When Moon?
When Flamethrower?
Weet Elon hiervan?
BITCONNEEEEEEEEEECT!
When the dust settles..... (too soon?)
Geen SSDs werden gewond tijdens het maken van deze film.
(Tip vand een Expert) Als je de map System32 verwijdert heb je meer plaats voor plots!
[A]bort, [R]etry, [F]ail
Please insert Disk 2 and press any key to continue...
Error in Error reporting, cannot Error @$Error. Starting Log4j in 3... 2... 1...
10 PRINT "SCHRIJF HIER IETS LEUKS"
Remember...... Je kon ook GPUs gekocht hebben!
Gefeliciteerd, u hebt €0.00 gewonnen! Gelieve de Gas fee te betalen om uw verdienste te ontvangen.
Power surge! Is your UPS working?
Light out! Are your hard drives with bad sectors now?
Light out! Does the system still boot?
Light out! Lets replot again!
I wish daddy had given me an UPS last Christmas, now my hard drives are all dead!
1337.png