Entra no jogo desgraçado, vamos até à Lua!
A carregar todo o dogecoin...
O IRS foi avisado.
Disseram-me... que vão haver chico-espertos.
HODL!
Uma boa opção para um Hobby.
A primeira regra sobre forks... não falas sobre forks no /r/chia.
Cultiva num pântano!
Pode colocar tantos smart contracts nisto.
"Tempo expectável para ganhar"? A sério?
Psst! Tens mais algum espaço em disco?
Hi-ho! Hi-ho! Das 9 às 5.
Eu vou fazer a minha própria Chia... jogando à sueca e mijando fora do penico!
Mantém a calma e continua a criar Plots.
Agora todas as tuas moedas são nossas.
...a formatar todos os teus disco rígidos em 3 2 1...
A vida é como uma caixa de moedas sem valor
Relaxa! Eles dizem que esta inflação é apenas temporária.
Moedas alternativas? Vou apanha-las TODAS!
A melhor altera para começar a criar Plots foi a 17 de Março de 2021, o segundo melhor momento é hoje.
Ch Ch Ch Chia
O que acontece no blockchain fica no blockchain.
Não é a moeda da tua avó.
O meu animal de estimação chia era tão chato... eu prefiro ir ver as minhas criptomoedas a crescer.
Cha-ching!
Já tentaste reiniciar?
Nunca confies numa chia farm que não possas atirar pela janela.
O Euro quer que tu pares.
O Machinaris pode ser um optimo presente de Natal.
"Lembras-te do GME" (Game Stop)
Sentir-se realizado e ganhar moedas Chia... é praticamente a mesma coisa.
Em caso de duvida, podes sempre tentar um fork.
A fazer aumentar a procura de discos rígidos de 2021
Agora com caixas surpresa (loot boxes)!
O Machinaris era um impostor
Sabes o que é verdadeiramente assustador... Não ter WiFi
Wow sortudo!
Nunca conheci uma moeda que não gostasse
Nunca saímos da versão beta
Quando a policia ligar... por favor não lhes digas que estás a "cultivar algo"
Como está a tua conta da luz?
Hoje alguém faz anos!
Um lembro-me de já ter funcionado...
Quando é que vais ter um emprego "a sério"?
O trabalho é tão sobrevalorizado
Existem 2 tipo de pessoas neste mundo, aqueles que cultivam (farm) criptomoédas e os outros que não o fazem.
Esta é um comunidade fixe, junta-te ao nosso <a href="https://discord.gg/mX4AtMTt87" target="_blank">Discord</a>!
Pimba!
Já experimentaste o Keybase? As minhas condolências...
Quando a Lua?
Quando um lança-chamas?
O Elon sabe?
BITCONNEEEEEEEEEECT!
Quando a poeira assentar..... (demasiado cedo?)
Nenhum SSD foi mal tratado neste filme.
(Dica profissional) Se apagares o directório System32 irás conseguir colocar mais Plots no disco
[A]bortar, [T]entar de novo, [F]alhar
Por favor insere o Disco 2 e prime uma tecla para continuar...
Ocorreu um erro a reportar os erros, não é possível Erro @$Error. Iniciando o Log4j em 3... 2... 1...
10 PRINT "WITTY TEXT GOES HERE"
Lembra-te...... podias tem comprado antes placas gráficas
Parabéns ganhaste 0.00€! Paga a conta da gasolina para receberes o teu prémio.
1337.png